=== Slide slide1.xml ===
Blackwell R 3 Reputation Governance Communication

=== Slide slide2.xml ===
Blackwell R 3 Blackwell R³™ es un framework /modelo propio de comunicación estratégica diseñado para ayudar a organizaciones y líderes a gobernar su narrativa , gestionar el riesgo reputacional y construir relevancia sostenida en entornos de alta exposición. No es publicity . No es comunicación reactiva. No es solo PR. Es comunicación como sistema de decisión.

=== Slide slide3.xml ===
E s un framework de comunicación estratégico que se aplica en 5 capas. Blackwell R 3 Lectura y análisis integral del contexto del cliente Definición de ruta de trabajo Arquitectura de narrativa Activación de la comunicación Ajuste continuo y prevención de desvíos

=== Slide slide4.xml ===
Blackwell R 3 Baseline Mapear conversación y percepción actual de la marca o el líder. Identificar atributos reputacionales. Analizar consistencia entre discurso histórico, acciones y cobertura pública. Bearing Definir posicionamiento reputacional deseado y defendible. Alinear ambición reputacional y realidad operativa. Blueprint Diseñar mensajes clave alineados al posicionamiento reputacional. Construir narrativa consistente y sostenible en el tiempo. Definir tonos, énfasis e hilos narrativos. Build Activar mensajes y narrativas. Seleccionar formatos y plataformas. Construir progresivamente credibilidad y autoridad. Balance Evaluar continuamente percepción y desempeño narrativo. Identificar desviaciones entre narrativa planeada y recepción real. Reforzar o recalibrar mensajes clave. ACTIVO ESTRATEGICO QUE SE CONSTRUYE CON CONSISTENCIA, CONGRUENCIA Y DESICIONES SOSTENIDAS EN EL TIEMPO

=== Slide slide5.xml ===
Blackwell R 3 Baseline Identificar riesgos reputacionales latentes y activos. Analizar exposición por tema, vocero, canal y timing. Detectar narrativas adversas con potencial de escalar. Bearing Establecer narrativas y temáticas con niveles de riesgo. Decidir estratégicamente las conversaciones por abordar y cuales evitar. Definir indicadores de niveles de riesgo y éxito. Blueprint Diseñar protocolos basados en posibles escenarios. Integrar mensajes reactivos y preventivos dentro de la narrativa. Desarrollar narrativas que contrarresten conversación negativa. Build Activar protocolos de acuerdo con el escenario en desarrollo. Controlar timing, frecuencia y exposición de los mensajes. Ajustes tácticos ante señales tempranas de fricción. Balance Monitorear riesgos emergentes y cambios en el entorno. Corrección temprana de señales que puedan escalar en crisis. Ajuste de exposición y postura según evolución del escenario . AMENAZAS LATENTES O ACTIVAS QUE REQUIEREN ATENCIÓN TEMPRANA O REACTIVA, CONTROL DEL TIMING Y DECISIONES ESTRATEGICAS

=== Slide slide6.xml ===
Blackwell R 3 Baseline Evaluar temas relevantes para el entorno (medios, audiencias clave, stakeholders ). Identificar espacios donde el líder es legítimo Priorizar conversaciones con valor estratégico real. Bearing Establecer narrativas y temáticas con niveles de riesgo. Decidir estratégicamente conversaciones por abordar y cuales evitar. Definir indicadores de niveles de riesgo y éxito. Blueprint Diseñar protocolos basados en posibles escenarios. Integrar mensajes reactivos y preventivos dentro de la narrativa. Desarrollar narrativas que contrarresten conversación negativa. Build Activar protocolos de acuerdo con el escenario en desarrollo. Controlar timing, frecuencia y exposición de los mensajes. Ajustes tácticos ante señales tempranas de fricción. Balance Monitorear riesgos emergentes y cambios en el entorno. Corrección temprana de señales que puedan escalar en crisis. Ajuste de exposición y postura según evolución del escenario . TRADUCE REPUTACIÓN EN PRESENCIA PÚBLICA CON ENFOQUE

=== Slide slide7.xml ===
Blackwell R 3 Baseline Lectura y análisis integral del contexto . Aquí se determina si el incidente es realmente una crisis y cuál es su magnitud . Tiempo máximo recomendado: 20 minutos Fase 1 — Flash Assessment

=== Slide slide8.xml ===
Blackwell R 3 Bearing Definición de la ruta de acción . Gobernanza del proyecto, a quí se establece quién decide, quién habla y cómo se coordina la respuesta. Tiempo máximo recomendado: 30 a 60 minutos Fase 2 — Crisis Activation Con este seguimiento en menos de 2 horas se debería contar con : ✔ crisis clasificada ✔ comité activado ✔ vocero definido ✔ narrativa preliminar

=== Slide slide9.xml ===
Blackwell R 3 Blueprint Definición de la ruta de acción . Definir qué decir, cómo decirlo y por dónde responder antes de ejecutar comunicación pública . Tiempo máximo recomendado: 60 a 180 minutos Fase 3 — Strategic Response Design Al termino de esta fase el equipo debe tener : ✔ narrativa definida ✔ postura institucional ✔ mensajes clave ✔ materiales listos

=== Slide slide10.xml ===
Blackwell R 3 Reputation Governance Communication

